Есть описание API: https://dummyapi.io/docs

Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
•  Получение списка пользователей;
•  Создание пользователя;
•  Получение пользователя;
•  Обновление пользователя;
•  Удаление пользователя.

При выполнении этого задания я создала коллекцию, параметризировала переменные, которые сохранены в коллекции. Написала Pre-request Script для передачи ключа аутентификации в заголовке запроса и парсинг индентификатора пользователя из тела ответа от сервера во вкладке Scripts в коллекцию переменных для переиспользования этого идентификатора с другими запросами. 
